Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй?
Оо?
Дио, жүрегім ауыр.
Ооо
Ой
Уау! Қаш
Намекиялықтар —
Жерден қоныс аударған Жаңа Намекке кенеттен белгісіз жұлдыз шабуыл жасады.
Намекейліктермен бірге олар жойылу алдында тұрды.
Ал енді жаңа жердің құдайына айналған Денде...
Достарының қауіпті екенін білгенде ол Гоку мен оның достарынан көмек сұрады.
Құдай, тек Гокуға сен
Попо мырза...
Гоку-сан... үшін...
♪〜
〜♪
Тамақ ішпесем, күш салмаймын.
Могумогумогу... Дұрыс.
Егер Гоку осында болса...
Мен оның тез жойылатынына сенімдімін.
Ең болмаса, ғарышқа саяхаттан ләззат алайық.
Жаңа Намек қандай жұлдыз?
Гохан: Сен мектепте оқи алмайсың.
Мұқият қараңыз.
Осылай жасасаң, Чи-Чи қатты қуанады.
Иә
...Булманың ұсынысы бойынша...
Біз осы уақытқа дейін жеттік
Менің ойымша, бұл жолы сензу бұршақтарын қолдануға тура келмейді.
Мұндай нәрсе Мұндай нәрсе
Эй... Ол жақсы ма?
Иә?
О, ол оны жемейді.
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Ах...
Жоқ... бұл не? Бұл...
Иә?
Ах...
Жұлдыздар мен жұлдыздар шайнап жатыр
Жұлдыздар сүйіседі ме?
Ақылсыз ештеңе жасама.
Мына жұлдыз тамақтанып отыр
Мен ешқашан жұлдыздар жұлдыздарды жейді деп ойламаппын.
Бұл өте жақсы емес сияқты.
Иә?
Жүр, кеттік.
(Жарылыс дыбысы)
Хахахахахаха…
Уау!
Ә? Рика?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Уф…
О! Ал... күте тұрыңыз.
Урия
Уф... Уф... Уф... Гррр.
Ха... ха...
Ааааа…
Хааах!
О! Сендер...
Балалар сендер кімсіңдер?
Гохан мырза, келе аласыз ба?
Намекиялықтарды босатыңыз
Балалар, сендерге тез тапсырғандарың дұрыс.
Өйткені, Гоку - әлемдегі ең күшті.
Мен…
Әй... Бекер ұрысқым келмейді.
Намекиялықтарды босатып, өз планеталарына оралыңыз.
Хехехе...
Мен сені бұл жолы кешіремін. Тезірек үйге барғаныңыз жөн.
Сол жерге бұрылып, отырыңыз.
А... Әй, дүние оңай емес қой.
Дұрыс. Сон Гоку (Улонг) иә?
Иә?
О... о... сен!
Coola…
Ба... ақымақ (Гохан) А... аа
Хехехе
А... ол өлді.
Ах... Ах...
Уваа...
Вахахаха! Маймыл, сен жақсы жұмыс жасадың.
Бірақ мен ғаламдағы ең күштімін.
Жақсы!
Уау!
Камехаме
Толқындар!
(Құланың айқайы)
Бірақ мен осылай тірілдім
Биггеттердің озық ғылыми қабілетімен
Қуатты күшейтіңіз.
Үлкен сынақ құралы бар ма?
Сіз осы жұлдызды жеп жатқан біртүрлі жұлдыз туралы айтып отырсыз ба?
Намекиялық маскүнем, мен сені тірі деп ешқашан ойламаппын.
Дәл осы маймылды жеңу үшін -
Мен бір күні Жерге баруды ойладым.
Жоқ! Төзе тұр!
Бұл мені қиындықтан құтқарды.
Ах... Оның тірі екеніне сене алар емеспін.
Біраз... Ақыр аяғында келмеуім керек еді.
Мен Жерге оралғым келеді
Қазір тым кеш, бірақ Роши шеберінен сабақ алыңыз.
Менің ойымша, сіз тынышталдыңыз.
Хаха... Ах...
Мұны Гоку мен басқаларға қалдырып, үйге қайтайық.
О, менің...
Келе жатыр (Гохан) Уау.
Уау Уау
Криллин-сан! Сондай тез
Укк... Әй?
Уккикики
Қарғыс атқыр... ой
Уау уау уау
А... Сіз шеберлігіңізді біршама жақсартқан сияқтысыз.
Осымен
Мен Жерге тезірек оралғым келеді.
Тірі қайтқың келсе, Бақатаре, бір жерге тығыл.
Уау, міне келдік (Каме Эрмит) Хмм!
Ха-у!
Хааах!
Ах (Яджиробе) Ия, сен мұны істедің бе?
Міне кеттік! Бұл сізге…
Ауырады (Улонг және т.б.) Ха...
Әй, мынау (Яджиробе) Шығар! бұл бейбақ
Мен балық емеспін, мұнда.
Қарғыс атсын! Мутен Роши дегеніміз не?
Сіз жекпе-жек шеберісіз бе? (Каме-сеннин) Ал...
Олай айтпа
Қаа!
...
Өте жақсы
Ха!
Таа!
Уф…
Яааататата… итататата…
Гук кук!
Хаа! Ха
Уау!
Уф!
Уау! Ооо...
Уау!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл... Жақсысың ба, Гохан?
Е... иә, бірақ менің қорғанысым күшті.
А... а, тіпті кәдімгі шабуыл да мені тайдырмайды.
Ах...
Пикколо мырза
Олардың сауыттары орташа емес.
Сіз түсіріп жатқан бір нүктеге мүмкіндігінше назар аударыңыз.
А... а, тағы да көбейіп кетті.
Кук кук
Концентрация?
Кеттік! Урия
Уау!
Ха!
Бұл апат.
Тах!
Жоқ... неге мен жалғызбын?
Уау...
Ой!
Ятта!
Деде… Ата
Хаа! Ха! Тория
Аттрия
Гуарг!
Уваа тат! Тория
Тах!
Хааах!
Уваа гуай
Таа!
Уау...
Уваа...
Уау!
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Ах...
Уау!
Гохан!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Пикколо мырза
Гохан!
Бар... Гохан
Аспаз аспаз Аспаз…
Да! Да да да да
Тойй!
Дада да…
Урия
Урия (жарылыс дыбысы)
Жақсы… Жақсы…
Хмм.
Ху (Гоку) Хаа!
Не болды?
Бұл деңгейде сен мені жеңе алмайсың.
Уф... уф уау
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Мен оның қозғалғанын да көре алмадым.
Сіз не істедіңіз?
Хехе, бұл телепортация деп аталады.
Не! Сіз де жасай аласыз ба?
Ора да?
Угвагва…
Қарғыс атсын... сен де!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Тория
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
(Жарылыс дыбысы)
Уф…
Ә? Рика?
О…
Урия
Уф…
Супер Сайян ақыры пайда болды ма?
Жарайды... әйтпесе қызықсыз.
Бұл анықтайды
Әлемдегі ең күшті адам
(Жарылыс дыбысы)
Бұл соңы ма?
Каа!
Иә
Мен тым көп күш қолдандым ба... Иә?
Бұл ең үлкен адам ба?
Уку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку ку
Уау!
Уау! Бах!
Сіз оның бұзылғанын білмейсіз!
Иә?
Менің әлсіздігім –
Үлкен тестілеушінің негізгі компьютері арқылы
Бірден күшейтіліп, жөнделді
Сіз мені жеңгіңіз келсе де...
Мен қайта-қайта көтерілемін.
Одан да күшті болыңыз
Бұл мені ешқашан жеңе алмайтыныңызды білдіреді.
Ұнтаққа айналса да
Мүмкін болса, жасап көріңіз.
Уау
Аххх...
Ху (Гоку)
Хааах!
Урия
Ух аа аа
Не болды? Импульс қайда кетті?
Қарғыс атсын...
Бітті, Супер Сайян
Ааааа…
Иә
Денем қан-қырынға толды!
Сайяндарды кемітпе
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Кешіріңіз, Вегета.
Екі супер Сайян?
Мені қате түсінбе, Какарот.
Мен сізге көмектесу үшін келген жоқпын.
Сені жеңетін менмін.
Аа, қанша маймыл болса да, бәрі бірдей.
Мен олардың барлығын бірге о дүниеге жіберемін.
Я, өкінбе.
Урия
Незуко! Мен төмен түсемін
Кук
Польнареффтің Рух толқыны сонша жылдам болатынын—
Үлкен жарылыс шабуылы!
Уф…
(радар дыбысы)
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Уккикики
Уау!
Иә, тыныш, тыныш, бәрі, тыныш
Иә, мен сені бұдан былай ұсақтаймын.
Иә?
Шыққан барлық өмірлік энергия—
Бұл үлкен гет сынаушының энергиясы болады.
Алғыс айту
Ақымақ болма!
Угага... Урья
Иә, өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Өзіңізден бастаңыз
Ааа... ақымақ болуды доғар.
Гохан!
О? Сіз қайтадан тұтынушы болған сияқтысыз.
Иә?
Ах! О... сен ше?
Уау!
Хахахаха... анау құбыжық
Мұнда қуат азайып бара жатса да...
Ол мұны сабырмен жасайды
Сіз қозғала аласыз ба? Вегета
Менімен жеңіл сөйлеспе.
Бұлай жалғаса берсе, біз міндетті түрде өлтіреміз.
А-а... да... шаруасы қалмады.
Екі адам бір уақытта толық қуатты пайдаланса...
Маған нұсқау бермеңіз
Жарайды... бұл ниет.
Міне, басталды!
Ұлы, толық қуат.
Маған нұсқау бермеңіз
(Құланың ізі)
Хааах!
Тах!
Ха! Уау
(Құланың ыңырануы)
Жоғалу.
Уау! Уау...
Ди!
Уау!
Ха ха ха ха...
Менің күшімнің барлығы дерлік таусылды.
Хех хех хех
Хаха...
А... аааа
Ха ха ха ха...
Иә? Ааааа...
Әй... Ақыры жеңдім.
Жоқ... не болады?
Сіздер де жеңдіңіздер.
Осының барлығын Биггеттердің ұлы ғылыми күші жасаған.
Көптеген металл салқындатқыштармен күресу күші...
Сізде әлі қалды ма?
Фуфухахаха...
Мен мұны істеуім керек деп ойлаймын.
Қарғыс атсын! Менің басым айналады
Бұл келе жатыр...
Уау!
Қарғыс атсын!
Тах!
Көкек... Көкек...
Хехехехе... Biggetester-ке қош келдіңіз
Керемет... Кулла, ол қайда?
Алдарыңыздағы адам менмін.
Не?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Баяғыда қараусыз қалған ғарыш кемелері мен жасанды серіктерге толы ғарыш зиратында...
Бір компьютер чипі болды.
Өз қабілеттерін пайдалана отырып, ұзақ уақыт өткізді.
Олар көбейтілді.
Ол ғарыштағы барлық нәрсені қабылдайды—
Бұл энергияны жұту арқылы—
Өсу
Қазір ол тіпті планеталарды да жалмады.
Алып машина планетасы - бұл үлкен гестер.
Менің миым осы планетада жуып кету бақытына ие болды...
Ол негізгі компьютермен қосылып, ядроға айналды және осы планетаны басқарды.
Сонымен қатар, жоғалып кеткен дене металл салқындатқыш ретінде қалпына келтірілді.
Бізбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл ерекше супер Сайян
Барлық өмірлік энергияны алыңыз
Не! Уау
Бұдан былай, Metal Super Saiyan...
Сізде ондаған мың адам болуы мүмкін.
Хахахаха!
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
(Датчик дыбысы)
Құбыжық!
Фуфуфуфуфу… Жақсы, оны көбірек сорыңыз.
Шыу!
(Құланың күлкісі)
Хехе, сен бәрін шегетін сияқтысың.
Супер Сайянның энергиясы ешқашан мұндай керемет болған емес.
Егер мен одан әрі темекі шегуді жалғастырсам, бұл қауіпті болар еді.
Не? Не болды?
Әлі қалды ма?
Тоқта! Тізбек жабық болуы керек. Неліктен ағып жатыр?
Тоқта! Ол қызып кетті! Бұл өз шегінде!
О... тоқта!
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Иә?
Уау! Ба-ба-ба-ба... Тоқта, ақымақ!
Уау Уау... Уау!
Ядзиробе-сан, бар күшіңді сал.
Оның жұмыс істеуі үшін не істеуім керек?
Кесу, кесу, ұсақтау
Кесу және кесу...
Уау!
А? Иә?
Бәрің, асығыңдар, асығыңдар
Ух...аа
Ой... Бұл өтірік болуы керек, солай ма?
Уф...
Қарғыс атсын... Гохан
Бұл жерде қауіпті. Шығу.
Пи… Пикколо мырза!
(Жарылыс дыбысы)
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Қарғыс атсын... Мен оны басқара алмаймын, жұлдыздар алыстап барады
Супер Сайянның өмірлік энергиясы...
Мен мұның мұндай қорқынышты екенін ешқашан білмедім.
Әй... Орастардың құдіретін жете бағаламадым...
Бұл қате болған сияқты.
Әке
Гоку!
үшінң қазір қашыңдар. Мен мына нәрсені түсіремін, сосын кетемін.
Немерем! Сіз...
Хахаха! Ол үшін мені мазақ етпе
Уау!
Гохан Мен барлығын алып қашамын.
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
О...
Уау...
Хааа... (Намекандар) Уау...
Әкем…
Сіздің бұлай әрекет етуіңіздің мәні неде?
Сол жылтыр салқындатқыш маған көмекке келмейді.
Хмф, менің күшім соншалықты азайған жоқ.
Үлкен алу тестерін кейінірек баяу түзете аласыз.
Бұл дәл қазір сізге жеткілікті.
Менің қателіктерді қайтадан жасай алмайтыныма көз жеткізуден басқа амалым жоқ сияқты.
Ух... кук... кук...
Ол жиіркенішті бейбақ.
Гуарг!
Жақсы!
Гваа
Мені жеңу мүмкін емес.
Ууу... Мүмкін емес екенін білсем де...
Бірдеңе істеу керек болатын кездер болады!
Урия
Дея
Ой... біз үшін мүмкін емес нәрсе бар ма?
Уау!
Оля
Уф... уф
(Құланың айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
Ах... Ах...
Уф…
Ах... Гоку...
Ах...
Әкем…
Иә? Ах! Ах!
Әке
Угага… Гунуну…
Бұл жолы да мен Сензуға қамқорлық жасадым.
Иә? Иә? иә? Вегета ше?
А-а, ол сензу бұршақтарын жеп қойды да, қайтадан өздігінен жоғалып кетті.
Бірақ бұл жолы Вегетаның арқасында мен құтқарылдым.
Сол жігіттің күші болмаса, мен жеңе алмас едім.
Хмф!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory